Repository: OrchardCMS/OrchardCore.Translations
Catalog: Localization/*/OrchardCore.Html.po
Languages: ja

# OrchardCore.Html.Drivers.HtmlBodyPartDisplayDriver
source: {0} doesn't contain a valid Liquid expression. Details: {1}
ja: {0} は正しいリキッド式を含んでいません。詳細: {1}

# OrchardCore.Html.GraphQL.HtmlBodyQueryObjectType
source: Content stored as HTML.
ja: HTML として保存されるコンテンツ

# OrchardCore.Html.GraphQL.HtmlBodyQueryObjectType
source: the HTML content
ja: HTML コンテンツ

# OrchardCore.Html.Settings.HtmlBodyPartTrumbowygEditorSettingsDriver
source: The options are written in an incorrect format.
ja: オプションは間違った形式で入力されています。

# OrchardCore.Html.Views.HtmlBodyPart-Trumbowyg.Edit
source: The body of the content item.
ja: コンテンツの項目の本文

# OrchardCore.Html.Views.HtmlBodyPart-Trumbowyg.Option
source: Trumbowyg editor
ja: Trumbowyg エディタ

# OrchardCore.Html.Views.HtmlBodyPart-Wysiwyg.Edit
source: The body of the content item.
ja: コンテンツの項目の本文

# OrchardCore.Html.Views.HtmlBodyPart-Wysiwyg.Option
source: Wysiwyg editor
ja: HTMLエディタ

# OrchardCore.Html.Views.HtmlBodyPart.DisplayOption
source: Standard
ja: 標準

# OrchardCore.Html.Views.HtmlBodyPart.Edit
source: The body of the content item.
ja: コンテンツの項目の本文

# OrchardCore.Html.Views.HtmlBodyPart.Option
source: Standard
ja: 標準

# OrchardCore.Html.Views.HtmlBodyPartSettings.Edit
source: Sanitize Html
ja: Htmlをサニタイズする

# OrchardCore.Html.Views.HtmlBodyPartSettings.Edit
source: Whether the Html is sanitized to prevent custom scripts.
ja: カスタムスクリプトの実行を防ぐために Html をサニタイズするかどうか。

# OrchardCore.Html.Views.HtmlBodyPartTrumbowygSettings.Edit
source: Insert Media with url
ja: Url でメディアを挿入

# OrchardCore.Html.Views.HtmlBodyPartTrumbowygSettings.Edit
source: Enter the editor options
ja: エディタのオプションを入力してください

# OrchardCore.Html.Views.HtmlBodyPartTrumbowygSettings.Edit
source: Documentation for options
ja: オプションのドキュメント

# OrchardCore.Html.Views.Media-HtmlBodyPart.Modal
source: Select Media
ja: メディアの選択

# OrchardCore.Html.Views.Media-HtmlBodyPart.Modal
source: Cancel
ja: キャンセル
